tandem 2.0 bonsoir vous retrouvez ce soir pour un nouvel opus de notre émission success série alors pour m'accompagner ce soir bien sûr notre spécialiste ciné séries rudy rudy bonsoir bonsoir mon bon soir rudy tu vas nous expliquer un peu comment tu es tombé sur cette série et ce dont il s'agit est aussi pour nous accompagner ce soir jonathan jonathan pense à bonsoir or bon port de lacombe saihi russie donc je n'attends intervient ce soir en tant que spécialiste de la saga star wars puisque la série dont on a parlé c'est une série qui est un peu dérivé de cet univers et ça s'appelle the mandat lauriane et c'est une série qui a été proposé par disney plus alors je te laisse nous expliquer ce dont il s'agit et nous par
le pitch de la série alors mandaloriennes c'est une série qui est produite et réalisée par des fils honni qui était déjà intervenu d'environnement star wars puisqu'il avait produit les séries d'animation clone wars et star wars rebelles et jon favreau beaucoup plus connu en tant que pape du marc vds thématique univers c'est lui qui a été l'architecte de la cohérence et qui avait notamment mis à l'image les aventures d'iron man qui avait produit et avenger et qui a globalement servi d'architectes cohérence sur tout ce qui est marc besse et matic universe mandat lauriane suit les aventures d'un chasseur de primes taciturne et sombre qui sait qui appeler ouzou - surnommé mundo originaire de la planète mandalore on suivra ses voyages
des contrées les plus lointaines de la galaxie star wars dans laquelle il poursuivra une quête qui va le faire évoluer suite à sa rencontre avec un personnage d'apparence juvénile mais qui a en fait une cinquantaine d'années on appelle le kid l'enfant donc en français personnage qui sera clé de voûte des deux saisons puisque concrètement l'univers entier cherche d'une manière ou d'une autre à le capturer pour en faire quelque chose alors redit dino est ce que cette série l est uniquement consacrée aux fans de star wars où n'importe qui peut la regarder et bien la chaleur je vais peut-être me surprendre et si vous avez des de battre déjà au fil et n'hésitez pas à me lancer car je la vois quelque chose
d'inavouable jeu découvert cette série alors que je ne connaissais pas la saga tarn en informe par sigle menteur j'ai fait très peu mais à un moment il est très bon je le jure sur tout va bien alors je vois quand même l'anecdote parce que c'est important et ça permettra peut-être à des personnes sont dans mon cas ils ne connaissent pas encore la cei a en tout cas la syrie mandaloriennes de la découvrir même s'ils ne connaissent pas ça ou alors la ligue 2 que la suivante mon meilleur ami et mes partenaires je n'ai mas de toujours bruno de bol si l'appel est maintenant rugby il faut qu'on fasse un peu de cas avec des youtuber sur la série demande alors yan tu dis ok j'ai vraiment besoin 3 dont il faut que tu
regardes cap série on va car l'addition dans une semaine jour sa série et je me suis joint star wars dans gênés j'attendrai le lien souci la star wars je connais pas et en plus ça m'intéresse pas ce vraiment un truc si jamais accroché quand j'étais jeune thiam envie de rien la cei parce que même si je connais pas le fraga je pense que tu vas te comprendre les enjeux et à jeter donc je lui fais confiance je vais le première épisode est au bout de 20 minutes jettent à la télé on monte les welches et brunch est mort et enterré je ne ferai pas cette émission et peluches désolé je ne le comprends rien il est je connais pas les personnages je sais pas qui est gentils et méchants les enjeux jeune âge je suis en train de
nager mais total il y résister au plaisir tu connais les goûts je connais tes goûts souhaite album depuis pas mal d'années et moi confiance regarde l'épisode jusqu'au bout et ckoi regarde même les trois crevier 17h30 offerte à perdre une arène italie c'est pas grave mais c'est moi confiance je sais que tu as aidé c'est sûr il avait revendu suis dit quand même l'épisode malgré des résistances et là j'ai un coup de coeur sur la table et isolant et dans l'épisode 2 il ya une scène d'anthologie avec le tilt notamment et là je me dis voir avec grandiose et j'ai bouffé la fia l'île jésus tu vois tu y es quoi c'est exceptionnel donc pour répondre à ta question on peut voir demande à laurianne même qu'on connaît pas l'univers star wars et
qui va aussi intéressés au delà de cas et le dr king qui n'a qu'à radio dont je suis amoureux alors le plus important mais va t elle avoir sur deux trois épisodes le capreau wasquehal pedro pascal je le connaissais pas mais comme on le voit pas c'est pas très grave kalou rivière pour ceux qui ont connu rôti apollo mortel à pau locle et enfin le méchant d'y aller car le exposito qu'on a vu dans de basses bad mais sont très charismatique donc voilà je suis le casting est intéressant et est ce que j'aimais aussi cédé clin d'oeil à des oeuvres à des filles pour qu'elles aient tous comme terminator mad max gold il ya les sept mercenaires donc tous ces films là qu'on a tous vu qu'on connaît qui est dans la
culture cinématographique très très bien m voilà donc c'est ça qui va donner envie l' intensité le côté iconique du personnage parce qu'on ne voit jamais son visage n on n'en parlera après et je trouve que c'est super d'affaires voilà mais alors on pour les gens qui connaissent un peu star wars jonathan ou est-ce que ça situé dans le dans l'ensemble de la saga à quel moment on va à quel moment cette histoire elle se passe dans le monde et lauriane ça se passe quelques temps quelques mois ou années après le retour du jedi donc le sixième épisode de la saga qui marque la fin des revendeurs le dark vador l empereur est globalement la fin de l'empiré galactique ça c'est déroule à ce moment là on est
entré et saucisses et l'épisode 7 donc la nouvelle trilogie de chez disney avant l'éveil de lafarge dans l'éveil de la tout à fait mais très clairement les regards se portent beaucoup plus en arrière quand avant on est concrètement sur un un espèce de fil directeur entre les deux première trilogie et la suite alors qu'est ce que tu peux nous dire sur donc là aujourd'hui il ya déjà deux saisons qui sont sortis sans nous spolient est ce que tu peux nous dévoiler un peu l'intrigué l'intrigué alors la première saison bien évidemment elle va servir à poser un univers notamment pour ceux qui n'ont pas connu qui ne connaissent pas la saga star wars ou peu ou qui l'ont vu il ya très longtemps faut pas oublier que ça
commence à 77 donc bon les souvenirs de tout le monde sans forcément un peu flous sauf chez les fans et donc la première pose des règles une cohérence scénaristique une cohérence univers et présente des personnages qui vont évoluer progressivement tout au long de la saison et qui vont concrètement prendre une ampleur bien plus important dans le cadre de la saison 2 qui va ressembler à une espèce de quête initiatique on parle beaucoup de familles même si on cite pas toujours le mot dans la dans la saison 1 force dans la saison 2 et on va retrouver beaucoup cet aspect kate et évolution intérieure comme extérieure des personnages alors rudy je reviens vers toi donc est un novice en matière de star wars du nook est ce que à part
donc ton coup de coeur avec les acteurs et tout cet univers finalement que tu as découvert qu'elles sont les qu'est ce qui t'as des plus dans cette série alors il est plus était femme au fort il est effectivement comme l'a si bien dit jonathan les questions de kate en fait le personnage part d'un point a vers un point b notamment avec l'enfant est en fait cette quête c'est qu'à chaque fois il va y avoir des personnages qui vont intervenir justement sur son chemin le maître du point a au point b et il va devoir faire des missions pour l'europe hier pour pouvoir évoluer dans sa pièce on est dans un système un peu similaire au jeu vidéo vous il faut franchir certains paliers tda et c'est vrai que
ce côté là en fait il a un peu répétitif dire qu'à chaque fois on a l'impression qu'on montera zut à chaque pas des nouveaux obstacles que ça tourne un peu en rond mais ça prend du temps avant de rentrer véritablement et ça je pense que pour ceux qui connaissent la saga c'est quand même julian j'ai quand même vu des star wars après elle va donnant du débat voilà c'est une la résolution 2021 donc pour ceux qui ont vu la saga star wars c'est vrai que dans la saison 2 on retrouve un peu plus de connexion avec cet univers de la saga à voir mais dans la saison 1 épisode sont un peu plus indépendant et le kotéba le côté répétitif c'est un peu rébarbatif notamment je pense pour les fans de dette repose en comble alors
jonathan les fans qu'est ce qu'ils en ont pensé alors les fans de star wars pour le coup qui sont les fans les plus compliqués à satisfaire de la galaxie c'est bien connu sur les mêmes fans qui ont détesté la prélogie de georges lucas donc la deuxième ce sont les mêmes personnes qui ont détesté la trilogie disney parce qu'elle manquait de cohérence et que les jeunes n'étaient pas en accord avec la mythologie qui avait été posée lors des première trilogie et arrive mandaloriennes avec clairement produit par disney posé sur dix n'est plus de grands a priori et en fait ils adorent il adore parce que la série en fait concrètement elle sert de trait d'union entre la trilogie vallée trilogie cinématographique est ce que on va
appeler l'univers étendu c'est-à-dire tout ce qui a gravité autour des jeux vidéo la littérature les jeux de rôles etc etc et la tri le la série réussit le tour de force de rendre la cohérence qui manquait entre les trilogies la littérature a dû être logée disney elle elle sert de fil conducteur avec les séries d'animation qui les fans je les dis non pas forcément apprécié la prélogie georges l'igas non plus mais de manière générale avait est très apprécié la cdc à l'animation de félonie parce qu'elle était forcément plus longue des personnages apprenait plus de temps à développer leur caractère leur problématique et leur leur évolution et mandaloriennes reprend en plus son parti ses personnages en tout cas reprend les
faits qu'ils y sont passés et donne un tout cohérent qui permet de retrouver l'esprit et l'ambiance star wars qu'on considère avoir perdu lors du rachat par disney de la saga effectivement effectivement ce que j'avais eu sur les forums avoir vu les deux bouts de bomba lauriane et j'ai en profite pour revenir sur quelque chose en compte qui importe on m'a parlé tout à l'heure au rendez vous aurait pu être le lieu fait ou améliorer ce qui aurait pu décevoir et je vais te dire un truc il est vrai que ça m'a plus perturbée est génial dans cette scène mandat l'organe c'est qu'on arrive à ressentir toutes les émotions du protagoniste principal alors qu'on ne voit jamais c'est vrai un char merkava et on
comprend toutes les émotions par les talibans et ça pour moi c'est un vrai tour de force parce que l'absence direction d'acteurs alors cédé dans bien conduit par le découpage au niveau des plans au niveau de la visite etc tout ça ça ajoute pour créer de l'intensité pour créer de l'émotion notamment quand il va ramener la mission et qui se rend compte mon père lui faire du mal finalement revenir sur sa décision récupérer le petit pour l'arracher des mains malveillantes et c est celui qu on voit rien on voit pas ses yeux on voit pas sa tête on voit un mec en ardue en fait qui est super ironique parce que c'est un super guerrier de l'espace et je trouve ça fabuleux et en même temps et ce qui m'a posé un problème est que
là attention alerte et speg dans le dernier épisode de la saison 1 un moment donné il est blessé à la tête est là lui dans le code d'honneur des mandaloriens il n'a jamais le droit de montrer son vrai visage a permis et l'année face à un robot et le robot lui propose de réparer sa blessure il ajouté parlant d' enlever mes quatre fois mais interdit je perds tu es le robot lui dit oui mais moi je suis pas un être humain robot là du coup on voit le visage et aiderait à cheval on le découvre à ce moment là est toute la dimension mythologique s'écroule compères smasher dakar il aurait suffi de faire un truc simple au moment où il enlève son casque on soit un contre-plan cinéma français sur le robot mon le film de dos dans l'oeuf
sans casque on va juste ses cheveux derrière on voit pas son visage des combats son visage patatras de plus comme tous tout petit il se dit d'ailleurs tous répondre et puis même on être aussi le le caractère aussi l'imagination du téléspectateur de imaginez son propre personnage s'effondre ci est tout à fait hors parce que moi figure toi que je savais qu'ils étaient interdits mais je ne voulais pas voir pedro pascal j'ai pas plus du google is est en fait j laquelle tu es je voulais qu'elle soit dans mon imagination le visage que je voulais lui m et c'est exactement ce que c'est un bien et je trouve que ça ça gâche un peu et là pour le coup c'était dommage c'est que j'ai cru comprendre que pedro pascal était très très
mécontents il était avec résister et on vous voyez pas que sa tête ça c'est le côté un peu balazs un acteur jean vidéo lego là qui remonte à la surface et je trouve que ça le dessert en fait la série est d'autant plus que dans l'épisode dans la fusion de pardon lorsqu'il ya la série finale et je n'ai pas se priver pour l'experte là je la trouve très bas mais encore une fois il se passe un truc et si par contre là on avait découvert son visage ça aurait été bien un milliard de papy pas pour ceux qui ont vu la série comprend alors donc là pour l'instant il ya eu deux saisons qui ont été tournées la saison 3 c'est quand c'est quoi qu'est ce qu'on peut déjà pressentir sur ce qui va se passer est ce qu'on en attend - la saison 3
n'arrive pas tout de suite on dans la saison 2 qui sait qui c'est déroulé ya pas longtemps il ya plusieurs personnages qui sont apparus avec un certain charisme ont bâti des personnages de boba fett qui est un personnage qui est extrêmement connue des fans puisqu'il apparaît dans la trilogie originale directement dans lequel on rattaque voir dans les rééditions george lucas directement dans la guerre des étoiles lui même l'appareil quelques secondes en tant que tel mais c'est un personnage qui était une chronique chez les fans du fait sa présence forte dans l'univers étendu pas du tout dans la série pop art ou pas du tout dans la trilogie le personnage qui a été l'acteur qui a été pris c'était
ceux qui jouaient jango fett donc son père entre guillemets dans la prélogie et le personnage a été tellement apprécié par les fans puisque anti héros comme on peut l'imaginer pour ce mois pleins des poules ou des choses comme ça que il aura sa propre série spin off qui va ça qui va arriver avant la saison 3 demande à laurianne en fait pour se repasser un peu dans l'histoire mondiale marianne c'était vraiment un test sur la saison 1 et disney ne pensez pas du tout qu'une série star wars qui serait pas vraiment adressé aux enfants qui seraient très mature dans ses propos et dans sa mise en scène serait appréciée ça a fait un carton c'est ce qui a fait que disney + a eu des abonnés concrètement du coup la
saison 2 a servi à présenter d'autres personnages revenante salle d'animation ou de la série originale et qui sert de tremplin à différence différentes spin off ou histoire en parlait mais qui vont se passer dans le le même de même temporalité c'est-à-dire un tout petit peu après le retour du jedi ce qui est certain c'est que on sait déjà que la saison 3 va finir quelques arc qui ont été amorcées dans la saison 2 qui n'ont pas pu être terminée notamment sur la quête demande alors la balle est perdue des mandaloriens où la quête du graal pour le coup mais du dark saveurs du sabre noir dont celui qui a la possession devient roi c'est désert qui doivent se termine dans la saison 3 mais il est évident et c'est là la patte
de jon favreau quelque part dans le même c'est qu'on va retrouver dans l'univers star wars que le personnage principal on demande aux va croiser ou va recroiser boba fett ashoka et tous les autres protagonistes des séries spin off qui apparaissent qui ont été annoncés sur 2021 2022 alors la saison 3 c'est quand grosso modo on l'attend voilà autre chose on regarde les spin-offs qu'est ce qu'on fait on n'aura pas le choix de toute façon que de voir les spin-offs d'abord puisque il ya une continuité temporelle d'accord donc à minima sur les chroniques de boba fett qui est donc le spin-off officiel de mort et lauriane qui reprend l'histoire de beauvais fait et de sa de sa comparse fennecs va se passer et va arriver en décembre 2009 un
tiers c'est-à-dire en lieu et place manderen cédant 3 d'accord très clairement on va suivre on va attendre quelque chose comme à peu près avril ou mai 2022 pour voir la suite mais il faut bien comprendre que ce sera pas vraiment une saison trop demande à laurianne mais de saison 3 dans un univers qui va être un peu plus compliqué encore une fois favreau avant et faisait le marre des cinématiques l'universe et on est bien parti pour avoir un star wars cinématiques universal avec différents personnages qui vont se croiser ou pas qu'ils vont s'inviter dans les séries les uns des autres probablement aussi au cinéma ses coudes avance et la saison 3 devrait servir à la fois fier des arcs mais à relancer
encore où de nouvelles histoires ou de notre personnel vous car directement de nouvelles séries elle même alors oui 18 mois est ce que du coup tu veux tu veux tu vas être découvrir les nouveaux spin-off maintenant en tant que nouvel adhérent de l'univers star wars où tu vas tu arrêter là non je vais continuer alors par contre il ya un truc qui m'a un peu déçu aussi hélas l'histoire eu autour de jean jacques annaud l'ours coupe en parler parce que c'est assez récent et c4 viré de disney suite à des déclarations un peu un peu limite c'est dommage parce qu'elle avait justement spin off qui était centré sur son personnage de par adulte et donc on n'aura pas la chance alors peut-être que ce sera une autre actrice temps pour le
coup d'ailleurs les fans ont parlé de seul qui joue et jenna là derrière canon la ville en tête et m après est-ce que ça va être tout parce que bon allez à une mutuelle maintenant donc on va voir les failles que ça m'a un petit peu déçu parce que le besoin de gina carano d'un super personnage moi je les connais au départ dans sa carrière ce qui est décrit par l etat lui immense championne alors si tel a commencé à faire du cinéma d'ailleurs je l'avais prédit un peu tu dis tu as l affaire du cinéma elle est belle elle a tout pour elle l hôpital a du charisme aller cousteau une warrior a basculé chirel à elle a joué dans fast and furious elle a joué dans des poules elle a fait ensuite espionnage ou à les traquer
voilà enfin bref superbe actrice est là pour le coup à cause de ce qu'elle a fait récemment en dehors restèrent d'internet aujourd'hui on peut plus rien dire des dents politiquement correct elle a malheureusement fait une déclaration qui pour moi le plus une maladresse que l'antisémitisme pur et dur il s'agit alors rapidement voilà projets qui sont pas au courant même si ça m'étonnerait un peu à la comparer le sort des électeurs au treuil à celui des juifs avant la shoah voilà encore une fois la comparaison est insultante elle est dramatique tout ce que vous voulez mais je pense que derrière la même si elle même l'a dit moi j'ai aucun problème avec davis gesell sur dans mon coeur elles sont excusés après d'avoir été mal
interprétés là encore une fois je pense que c'est une réelle maladresse de sa part et peut-être condamnable mais je trouve que la sanction est trop dur et surtout que ça donne du grain à moudre à tous les anciens qui vont encore dire ah bah voilà au disney s'est tenu par des suisses pour la pluie le beau temps et on rajoute aventis et le blizzard qui n'a pas besoin de faire qui savent donc voilà je suis assez dit et par rapport à cette conclusion d'accords j'ai bien noté tous alors avant de conclure est ce que il y aurait des anecdotes autour de cette série et donc vous voudriez nous parler rudy jonathan je vous laisse ouais alors j'en ai une succession plus tard d'après vous avec un budget de 15
millions $ par épisode est déjà à raoni temps pour des épisodes qui feront que 30 minutes est ce que vous avez il a été tourné en décors naturels à votre avis moi je pense que les scènes dans le désert ça a l'air d'être naturel et bas des prétoires des troncs torrent mais effectivement si ce projet se dit absolument toute la série j'assure la saison 1 et la saison 2 il ya une seconde tournée en extérieur tout est fait en studio et c'est là où c'est vraiment spectaculaire on voit vraiment on est dans une époque où tout devient possible adversaire ou n'importe quoi voyez nous par exemple de plus en plus central sur son verre au cinéma ou tel thème du conte versé que quand la caméra bouge les droits on peut voir des
distorsions et là en fait qu'ils ont fait pour qu'ils aient également du mouvement qui ne sont pas sévères ils ont fait un truc super novateur ils ont fait un immense mur circulaire en led tout en led donc c'est des panneaux géants l'aide comme un immense filet n'en est qu'à miser sur man show d'une certaine manière même qu'ils arrêtent de filmer à son insu mais là aubron est vraiment comme si tu allais dans un immense cinéma loi qui fait quasiment 360 n'est pas du vrai patron ce sens et c'est cet écran en fait non seulement il laisse à chaque fois mille et en os et en bas le sol et le plafond pourquoi parce que comme tu ce cinéma il ya ce qu'on appelle la plongée est là s'est replongé long laps de laquelle ah bon il faut que
tous ses comptoirs recouvert de l'aide et ce qu'ils ont fait c'est comme un jeu vidéo des réseaux divers moteurs de jeux vidéo qui s'appelle le unreal et unreal engine et ce moteur là te permet en fait de créer des décors à la volée comme un jeu vidéo certu crépon décor en temps réel et du coup l'acteur qui joue il est en immersion totale dans un décor qui a l'air tout à fait réelle les reprogrammer en 3d en temps réel et pas en post production les images ne sont pas ajoutés après le comptage lévis en même temps qu'eux il tourne il est quoi exactement est du coup même pour nous il ya les prix dans au camp tiré dans le désert et qui enfin qu'il avance jean-louis et où on a vraiment l'impression que c'est filmé en
hauteur enfin on peut imaginer franchement que c'est c'est un décor réel dans un tempo donc le côté jeux vidéo vraiment voilà qui va se servir du cinéma en faisant de la technologie à son paroxysme escadiens 6 pouces ha réduit les coûts là il n'y a pas besoin de créer des décors on l'écrit en fait ils numériquement simplement poney merci beaucoup risi pour ces éclaircissements alors jonathan une dernière petite anecdote oui un petit coup de coeur même donc je n'ai cessé de paraître pionnier de et de favreau sur sur la série ce qui est intéressant aussi de savoir c'est que soit la saison 1 comme sur la saison 2 on a eu des réalisateurs très connus qui ont été invités le final de la saison a été fait par taqa waikiki
qui avait fait tort ragnarok qui est le réa qui monte à hollywood aujourd'hui la mine aux oscars notamment et on le voit dans la mise en scène qui est très très différente dans le rythme qui était complètement en contraste avec la vendent à la pire de la saison 1 est dans la saison de l'épisode 6 qui présentent en tous cas qui permet de faire retrouver aux fins de partage de google fait c'est un épisode qui est réalisé par robert rodriguez le compare de tarantino à qui on doit notamment une urne en faire mais pas que et le montage hyper dynamique avec les prises vue dessus les combats très violents qui comptera 100 fait avec le reste de la série c'est la patte robert rodriguez et ça a tellement bien marché que la série
boba fett sera réalisé par lui directement d'ailleurs jonathan je me permets excuse moi qui ai coupé parce que tu as évoqué de l'épisode 6 de la saison 2 est rejeté dans cet épisode là qui a aussi un clin d'oeil à tarantino à de petites villes le fameux combat on est d'accord protess voilà les fans reconnaîtront effectivement c'est la bombe et la ligue 2 eh bien écoutez merci beaucoup rudy d'avoir été avec nous merci jonathan aussi d'avoir partagé ce moment j'espère que ça vous aura donné envie de découvrir ou de redécouvrir l'univers star wars je vous dis à bientôt et on retrouvera on te retrouvera rudy très prochainement pour une success movie dédié donc à une rétrospective sur la carrière de robin
williams très prochainement diop et bah écoute nous aussi à bientôt [Musique] dans l'est